cпасибо, что зарегистрировались на АнтиДТП!


Веб-сервис АнтиДТП призван уменьшить число аварий и сделать дороги Санкт-Петербурга безопаснее.


Каждый год на дорогах города гибнут сотни человек, тысячи получают травмы. Большинства тяжелых аварий можно избежать, если организация дорожного движения в городе будет основана на принципе приоритета жизни и здоровья людей.


Часто причиной смертельных аварий является плохая видимость дорожных знаков, стершаяся разметка, неработающие светофоры, недостаточное освещение. Это те недостатки, которые легко заметить и легко устранить. С помощью сервиса вы сможете заявить о выявленных проблемах соответствующим госслужбам. 


Задача сервиса - координировать усилия общественных активистов Санкт-Петербурга и экспертов в области дорожного движения.

В проекте АнтиДТП можно выделять и отслеживать опасные места  очаги ДТП,  собирать информацию по ним, привлекать экспертов к решению сложных задач, к выработке аргументированных запросов на изменение схем дорожного движения на конкретных участках. 

Благодаря такому подходу, городские службы могли бы оперативнее реагировать на изменение обстановки, принимать эффективные решения и устранять недостатки организации дорожного движения. 


Сайт начал свою работу в тестовом режиме. Мы с радостью выслушаем ваши предложения и замечания, на основе которых будет расширять и дорабатывать функционал.


Заявить об аварийном участке: https://goo.gl/eGwsdR


Телеграм-чат активистов проекта: https://t.me/antidtp
Новости проекта: https://t.me/antidtp_info
Электронная почта: antidtp.info@gmail.com
